# Data Handler Parity Report

**Generated:** 2025-10-26 12:09:53

## Summary

- **Total Methods in DataHandler:** 74
- **Implemented in DatabaseDataHandler:** 74 (100.0%)
- **Missing from DatabaseDataHandler:** 0 (0.0%)
- **Extra Methods in DatabaseDataHandler:** 17

## Parity Status

```
████████████████████ 100.0% Complete
```

## Implemented Methods ✅

The following 74 methods are implemented:

1. `add_blocked_time_slot()`
2. `add_chore()`
3. `add_laundry_slot()`
4. `add_request()`
5. `add_roommate()`
6. `add_shopping_category()`
7. `add_shopping_item()`
8. `add_sub_chore()`
9. `approve_request()`
10. `auto_complete_past_laundry_slots()`
11. `check_blocked_time_conflicts()`
12. `check_laundry_slot_conflicts()`
13. `clear_all_purchase_history()`
14. `clear_purchase_history_from_date()`
15. `delete_blocked_time_slot()`
16. `delete_chore()`
17. `delete_laundry_slot()`
18. `delete_old_completed_laundry_slots()`
19. `delete_request()`
20. `delete_roommate()`
21. `delete_shopping_category()`
22. `delete_shopping_item()`
23. `delete_sub_chore()`
24. `get_active_laundry_slots()`
25. `get_blocked_time_slots()`
26. `get_blocked_time_slots_by_date()`
27. `get_chores()`
28. `get_current_assignments()`
29. `get_laundry_slots()`
30. `get_laundry_slots_by_date()`
31. `get_laundry_slots_by_roommate()`
32. `get_laundry_slots_by_status()`
33. `get_laundry_slots_metadata()`
34. `get_next_blocked_slot_id()`
35. `get_next_laundry_slot_id()`
36. `get_next_request_id()`
37. `get_next_shopping_item_id()`
38. `get_next_sub_chore_id()`
39. `get_pending_requests_for_user()`
40. `get_purchase_history()`
41. `get_requests()`
42. `get_requests_by_status()`
43. `get_requests_metadata()`
44. `get_roommates()`
45. `get_shopping_categories()`
46. `get_shopping_list()`
47. `get_shopping_list_by_category()`
48. `get_shopping_list_by_status()`
49. `get_shopping_list_metadata()`
50. `get_state()`
51. `get_sub_chore_progress()`
52. `is_time_slot_blocked()`
53. `mark_item_purchased()`
54. `mark_laundry_slot_completed()`
55. `rename_shopping_category()`
56. `save_blocked_time_slots()`
57. `save_chores()`
58. `save_current_assignments()`
59. `save_laundry_slots()`
60. `save_requests()`
61. `save_roommates()`
62. `save_shopping_list()`
63. `save_state()`
64. `toggle_sub_chore_completion()`
65. `update_blocked_time_slot()`
66. `update_chore()`
67. `update_global_predefined_rotation()`
68. `update_last_run_date()`
69. `update_laundry_slot()`
70. `update_predefined_chore_state()`
71. `update_request()`
72. `update_roommate()`
73. `update_shopping_item()`
74. `update_sub_chore()`

## Additional Methods ℹ️

DatabaseDataHandler has 17 additional methods not in DataHandler:

- `add_analytics_snapshot()`
- `add_mood_entry()`
- `add_pomodoro_session()`
- `add_todo_item()`
- `complete_pomodoro_session()`
- `delete_todo_item()`
- `get_active_pomodoro_session()`
- `get_analytics_snapshots()`
- `get_mood_entries()`
- `get_mood_trends()`
- `get_pomodoro_sessions()`
- `get_pomodoro_stats()`
- `get_todo_items()`
- `mark_todo_completed()`
- `update_mood_entry()`
- `update_pomodoro_session()`
- `update_todo_item()`

## Recommendations

1. ✅ Full parity achieved! All methods are implemented.
2. **Maintain Parity:** Run parity checks in CI/CD to prevent regression
3. **Add Unit Tests:** Ensure test coverage for all methods

---

*This report is automatically generated by `test_data_handler_parity.py`*
